*恶毒(?)老师伦 x 王牌傲罗笠
*年龄限制，大尺度车，无剧情
*触手预警，强制预警，奴隶预警
Summary：早年有过污点历史的艾伦“弃暗投明”，成了霍格沃茨草药学的课程助教。最近发生了一起魔鬼网杀人事件，三笠作为魔法部王牌傲罗介入调查。另一方面，她还是艾伦的前女友，得知案件后第一反应就是担忧艾伦会不会跟此事扯上关联，因此私自前往艾伦住所想要问清楚……





荧光闪烁。
三笠在心里默念，魔杖顶端发出微弱的光亮。
艾伦的住所和她最后一次来时没什么太大变化，两年过去了，看样子他还是喜欢住在幽暗潮湿的石屋地下室。
他很讨厌别人打扰，给自己的门口种了一大堆魔鬼草——这个习惯似乎倒是变了，此时挡在她眼前的只是几株杂乱未经打理的寻常蟹爪兰。魔杖发出的暗淡光晕中，蟹爪兰显得更加萎靡凋零。
她没想太多，甚至没打算用咒语清除眼前的障碍，只伸手用胳膊将面前的杂枝拨楞开来。

手腕将碰上蟹爪兰叶子的瞬间，她突然感觉一阵冰凉的触觉如绳索般萦绕在自己的腕间，还没来得及抽离，那萎靡的叶子就变成了蛇一般的卷须缚住了她的手腕，并迅速向上生长缠满了整条胳膊。魔杖倏地落下，微弱的光亮消失，一切又沉入了黑暗。
是魔鬼网。
她心里暗骂了一句，但下意识的本能反抗只教这种生物将自己缠得更死。
藤蔓迅速顺着她的肩膀缠上她的脖颈、胸部和腰肢，将整个人死死禁锢起来。

遇到魔鬼网，越是挣扎只会加剧它的侵略，放松身体不再反抗反而更容易脱身——她深知这个道理。
她闭上眼屏住呼吸，努力松弛了身体，刚刚缠得要命的藤蔓渐渐松开了她。

“你还真是大意啊……”
淡漠的声音在面前响起，那人冰冷的气息直逼她的面颊。
“艾伦……”黑暗中，她不必看清就可辨认他的声音。
心脏又猛烈跳动起来，本来慢慢泄劲的魔鬼网再次用力缠住了她。
“魔鬼网很狡猾，会伪装成蟹爪兰的样子，你不会连这个都不记得了吧？”男人的腔调依然不急不缓，从气息中能感觉出来，他又逼近了一步，“真是太久未见了，三笠……”
三笠好一会儿才适应了眼前的黑暗，石屋入口处投下一隙冰凉的月光，男人的绿瞳反射着骇人的光亮，直勾勾地盯着贸然侵入的女人。
“你放开我……”她咬着牙从嘴角拧出一声。
“我没动你啊……”艾伦冷冷回着，双手摊开，他连魔杖都没带在身侧，“你难道连如何逃脱魔鬼网都不记得了吗，王牌傲罗三笠·阿克曼小姐？”
她当然知道如何逃脱魔鬼网的束缚，可此时无论心智还是躯体都格外不受控，一见到眼前的男人就不由自主紧张起来，好在这股失智的冲动并未太过强烈，魔鬼网此时还未有杀死她的意思。
“……而且，这是我的私人居所，是你擅自闯入的，怎么，魔法部现在办案已经对普通民众权益不管不顾了吗？”
男人冷淡的话音刚落，冰凉的指尖就触上了她的脸颊，三笠猛然打了个激灵，藤须瞬间剧烈生长，她整副躯体都被禁锢在了茂密的魔鬼网丛中。
艾伦的面庞即便在黑暗中也显现清晰，手指顺着她的侧脸一路滑过她尚未被须子缠住的脖颈，三笠努力维持着清醒，与魔鬼网保持若即若离的争斗。
“最近麻瓜联络司的马丁遇害……跟你有没有关系……”她决定还是开门见山，“那些茂盛的魔鬼网……一定是……有人精心培育很久的……”
“你在怀疑我？”艾伦淡淡地答道，鼻尖几乎碰上了三笠，呼出的气息倒是格外温热，“我这两年就在学校里种些花花草草也能被盯上？”
“你能证明……不是你吗……”
艾伦的手一把抓住她的领口，鼻尖已经贴上她的脸颊，三笠在魔鬼网的猛缠下几欲窒息。
“你就这么不相信我吗？魔法部的奴隶……”艾伦唇齿间发出恶狠狠的诘问，瞳孔在暗中发出凶光。
“我……当然……”三笠的声音越发微弱，“我不希望……是你……”
黑色粗壮的须子已绕上了她的颈项，她难受地张嘴大口喘息。艾伦顺势一把将手指塞进她口中，三笠一边收敛着呼吸一边向外干呕，嘴里呜呜噎噎逐渐含混不清。
“所以我……来……找你……”
“什么？”
艾伦抽出手指，魔鬼网似是听从他的话一样，稍稍松开了三笠的脖子。重获新鲜空气的她大口喘息抽噎，剧烈的动作招来了一根小须子挑逗似的在她口边搔个不停，像是迫不及待地想要从她嘴角探入她的口腔。
“我……是自己私下来的……不代表任何人……我只是想……以个人名义……亲自问问你……”她一边喘一边躲着卷须的侵扰。
“个人名义？什么个人名义？我们现在还有什么关系吗，阿克曼小姐，我们很熟吗？”
艾伦冰冷地审视着眼前须藤缠身的女人，魔鬼网突然从地底开始生长，三笠被架得越来越高。男人再次逼近，俯了下身，伸手摸上她裸露出来的纤细的脚腕，在她光洁的小腿上丝絮般轻扫起来。
“喔对，不该啊，这种感觉你应该很熟啊……”他撩起她的长袍底缘，顺着她的腿向上游走，“你记不记得还在上学时，我常常帮着草药学教授打理温室里的魔鬼网，它们最喜欢我了，而你就常常溜过来，躺在那藤蔓里面……还记得吗，三笠？”
“你闭嘴……”三笠吸着冷气骂了出来。
冰凉滑腻的触须跟着艾伦的动作沿着三笠的小腿一路蜿蜒上爬，行至大腿根部，三笠整个身子都开始颤抖，嘴上已经骂不出了。藤蔓愈发茁壮，在他一个手势下将三笠的双腿向两边扯开，牢牢固定起来。
“我们都……结束了……”三笠低声呜咽。
“那你今晚偷偷摸摸来找我做什么？既然不是魔法部的公差，那就是想我咯？不然为什么这么担心我跟那档子破事扯上关系……”
艾伦潮热的气息打在她的颈间，随即是他温润柔软唇舌，他轻浮的舔舐至她的耳后，三笠一边躲闪，一边又被魔鬼网的须藤锢得更死。
“艾伦，别胡搅蛮缠……”
“我在自己家待得好好的，是你不识趣地先闯进来的，还想说走就走吗？”他的手已大力抓揉上三笠的胸脯。
三笠的眉头拧到了一起，露出一副嫌恶的神情，卯足了劲儿低吼出来，“你觉得这样有意思吗……”
“有意思啊……你以前也觉得有意思啊……别装了，三笠，你以前陷在魔鬼网中被干到失声的样子我可记得一清二楚呢……”艾伦回视女人的眼神就像居高临下地打量粘在魔网上的柔弱小虫，“可是怎么自从你进了魔法部就学会装腔作势了呢……”
“艾伦，就是因为你总是一副仇视所有人的样子我们才会变得无话可说……”
“你还要我怎么样？要我一辈子对那些大人们感恩戴德吗？感谢你们赏我一份教职糊口，感谢你们感谢你们挽救一个迷途的羔羊？你怎么不去整天哄那堆小屁孩种草呢！”
说着他朝三笠脸上啐了一口。
“艾伦，我们……我只是想帮你……”三笠的声音弱气下来。
“你看我的眼神，从什么时候开始就变成这样了呢？和魔法部那帮家伙一模一样……”艾伦的声音稍稍冷静些了，却像是极力压着愠怒悲切，“你是魔法部的奴隶……还是我的奴隶？”
“你在说什么……”
几乎是同一时间，三笠被艾伦封堵上嘴唇，魔鬼网也嗖地窜出两条藤蔓捆住她的躯干。艾伦的亲吻更像是掠夺压榨，她悲愤交杂，毫不留情地啃咬上他的嘴唇，直到血腥味在唇间晕开了，艾伦也没有松口，而三笠因为啮咬用力引得藤蔓越发猖狂，两根须子一条从腋下穿过，一条从肋间乳下穿过，把她牢牢封固在男人身躯面前。
艾伦狠捏着三笠的颌骨，想要撬开她的嘴唇，三笠也在须藤裹缠中呼吸困难，最终屈服在男人和魔物的暴力下，交出了自己的唇舌，还没来得及吸一口新鲜空气，就被男人突入的舌头侵占了口腔。艾伦一边扫荡亲吻，一边用手揉捏三笠的胸部，一对饱满的乳房在上下两条藤蔓的捆绑下更加突出，长袍单薄的布料下已显出乳珠的形状。艾伦尖利的指甲抠紧她的长袍，猛劲儿把胸前的衣料撕扯开来，布料碎裂的丝微声响在黑暗中听着格外刺耳。三笠的唇间挤出一丝呻吟，胸前沉甸甸的乳肉波涛般奔涌出来，一对乳珠在男人的挑逗和寒夜的双重刺激下僵直挺立。她渐渐失去抵抗，艾伦一边热吻，一边安抚，三笠的身体被逗弄得敏感震颤起来，下体也开始蠢蠢欲动，淌出津津潮水。
双股间不自觉的战栗率先引起了下身藤蔓的兴趣，湿滑的魔鬼网蠕动起来，伸出两根须子不停舔舐她的大腿根部。三笠发出呜呜呻吟，本能地夹紧了臀部，却激起了须蔓更强烈的探知欲。须尖铆劲儿钻进了她内裤的缝隙，柔软的下体被冰凉的须子刺激得微颤不已，须尖和蚌肉你来我回地开始相互嬉戏，越来越多的细泽从蜜穴里分泌出来顺着沟缝流淌至臀部后庭。艾伦此时正埋在三笠裸露出的锁骨间，尚未发觉藤蔓已与她的下体暗通款曲，三笠亦把头无力地歪倒一边，咬着牙极力压抑着感官刺激下的呻吟。
猛可间，蔓子突然钩住她的内裤底端，用力向下撕扯至破裂，另一根暗中窥探已久的须藤趁虚而入，一个猛劲儿顶开她两片蚌肉突进小穴之中。
三笠在突然的剧烈疼痛中再也无法抑制地尖声叫了出来，艾伦立刻抬起头来。
“喔……原来是你们啊……”艾伦打量着正与她交合的藤蔓平淡地说，转而又抬头盯起三笠的眼睛。
“其实你本可以轻松逃脱的对吗？傲罗司百年一遇的逸才，怎么可能连区区魔鬼网都对付不了？”他顿了下，瞳孔里的性欲几乎迸发出来，“原因只有一个……你甘愿如此，甚至沉迷于此……”
艾伦的手指揉搓起三笠下身的蕊尖，三笠不敢看他的眼睛，咬牙紧闭双目，屈辱的泪水从脸颊汩汩滑下。
“如果让你选择，你还是甘愿做我的奴隶，不是吗……”
三笠一边忍受着粗壮的藤蔓一顿一顿穿透她的下体，一边想把这种耻辱的享受极力隐藏，复杂的情绪全部融进黑暗中呜呜的抽泣中。
艾伦的指腹飞速在她的蕊尖上打着圈，合着藤蔓节奏有致的律动，很快就触发了三笠体内最敏感的弦，她整个身子都迸发了剧烈的颤抖，魔鬼网被触怒了一般张牙舞爪地想要吞噬捏死落入陷阱的幼虫，却在艾伦的手势下骤然停息下来。
三笠无力的把双眼睁开一道缝隙，瞧见艾伦贴近的嘴唇间又咬出了一个“奴隶”的口型。

“我不是任何人的奴隶……”她虚弱又清晰地张口，“可我不想放弃你……”
艾伦停顿了动作，静静地望着三笠，魔鬼网渐渐松开了，只剩绕着她腕子和腰肢的几根还在钉着女人摇摇欲坠的身子。

“不是我做的。”他沉静地开口，“我不会让我自己养的魔鬼网掺和进那档子腌臜事……我的魔鬼网，是只给你准备的……”

三笠张大双眼。迎接上来的是艾伦温热柔软的吻。
他掀起自己的长袍褪下内裤，架着她的膝弯将她的双腿缠绕上自己的后腰，又托起她的臀部，扶着自己硬挺的性器进入了女人的身体。
三笠呜嗯了一声，刚经历过一波高潮，还在疲累地瘫着脖子，但很快就被男人带进了他所主导的领域。她双腿大开，艾伦有力的抽送啪啪拍打着她的臀肉，猛烈顶撞着耻骨，粗硬的性器来回剐蹭泌着汩汩汁液的肉壁褶皱。
湿滑的暖泉流淌一片，淋到一根耷拉着脑袋的须藤上，唤醒了这魔法生物奇异的欲望，它循着这汁液，探到她的臀瓣之间，借着温润的爱液滑入了她的后穴。
三笠喉间传出一声暧昧的嘤嘤，在艾伦和他豢养的魔物的双重夹击下，转为绵延婉转的呻吟，在艾伦远离人烟的石屋、萧索微凉的暗夜听着格外旷远。
这份曾带给她诸多懊悔遗恨的恋心终于又在隐匿克制中爆发了，可也因此重拾了阔别已久的和谐欢愉。

“荧光闪烁。”
事后，艾伦捡起三笠遗落地上的魔杖念出咒语，见了光的魔鬼网的像突然惊醒的小猫，胆怯地收敛起藤蔓，松开了三笠的身体，她疲软地瘫到地上。
艾伦指挥着魔鬼网乖乖排列到一边，就像领着一群排着队入睡的孩子，“你看，过了这么久，你的魔杖还是这么听我的话……”
三笠支起一只眼，故作气愤地瞪着他。
微光中，艾伦清秀的面庞依稀可见未褪去的红晕，碧绿的眼睛与她印象中的恋人一般清澈如泉。



FIN.

————————————————
注：
1> 魔鬼网（Devil's Snare）是一种藤蔓魔法生物，会伸出藤蔓缠绕靠近它的人，造成伤亡。这种植物喜阴怕光，因此遭遇魔鬼网的攻击，点火是很有效的办法。另外，如果被魔鬼网缠住，必须全身放松不再挣扎，魔鬼网才会松开（可参考HP第一部《魔法石》）。本文中设定上有微调。
2> 傲罗：一种职业，类似警察，职责是驱逐黑巫师。



